1.Var const let:
=>sự khác nhau: 
-var:
Phạm vi của một biến var là phạm vi Function (hàm).
Nó có thể được cập nhật và khai báo lại.
Nó có thể được khai báo mà không cần khởi tạo.
Nó có thể được truy cập mà không cần khởi tạo vì giá trị mặc định của nó là "undefined"
-let:
Phạm vi của một biến let là phạm vi khối.
Nó có thể được cập nhật nhưng không thể được khai báo lại.
Nó có thể được khai báo mà không cần khởi tạo.
Nó không thể được truy cập mà không có khởi tạo, vì nó trả về một lỗi.
-const:
Phạm vi của một biến const là phạm vi khối.
Nó không thể được cập nhật hoặc khai báo lại.
Nó không thể được khai báo mà không có khởi tạo.
Nó không thể được truy cập mà không có khởi tạo, vì nó không thể được khai báo mà không có khởi tạo.
2.Toán tử:
-Toán tử số học - Arithmetic Operators: +, -, *, /, %, ++, --, ....
-Toán tử so sánh - Comparison Operators: 
== so sánh bằng
=== So sánh bằng theo cả kiểu dữ liệu và giá trị
!= So sánh không bằng theo giá trị
!=== So sánh không bằng theo cả kiểu dữ liệu và giá trị
>
<
>=
<=
? Toán tử ba ngôi
-Toán tử logic - Logical Operators:
&& Toán tử và (còn được gọi là toán tử AND)
|| Toán tử hoặc (còn được gọi là toán tử OR)
!  Toán tử phủ định
- Toán tử gán - Assignment Operators:
=,+=, -=,*=, ...
- Toán tử ba ngôi - Conditional Operators:
nếu điều kiện trước dấu ? trả về true thì sẽ trả về giá trị 1 còn false thì sẽ trả về giá trị 2
3. Câu lệnh điều kiện:
BiỂU THỨC ĐIỀU KIỆN if - else
                     if(ĐK)
                     { lệnh1 }
                     else 
                     { lệnh2 }
Nếu điều kiện đúng thực hiện lệnh 1 và sai thì thực hiện lệnh 2
